滚
滚动的文字已播放完毕
动
的
文
字
流
流れきった文字の後
れ
き
っ
た
已
文
播
字
放
の
完
後
毕
滚动的文字已播放完毕
流れきった文字の後
却仍独自等待着后续
１人続きを待った
却
仍
人
流れきった文字の後
独
続
滚动的文字已播放完毕
自
き
等
を
待
着
っ
流れきった文字の後
滚动的文字已播放完毕
后
た
续
流れきった文字の後
滚动的文字已播放完毕
却仍独自等待着后续
１人続きを待った
为众所周知的漫长逐梦之旅最后一幕
みんな知ってる夢の長旅の終幕を
为
み
众
ん
所
な
周
知
っ
的
て
漫
る
长
夢
逐
の
梦
長
之
旅
の
最
終
后
幕
一
を
幕
为众所周知的漫长逐梦之旅最后一幕
みんな知ってる夢の長旅の終幕を
按照老一套画上句点
飾る決まり文句
按
飾
照
る
老
決
一
ま
みんな知ってる夢の長旅の終幕を
套
り
为众所周知的漫长逐梦之旅最后一幕
画
文
上
句
点
みんな知ってる夢の長旅の終幕を
为众所周知的漫长逐梦之旅最后一幕
按照老一套画上句点
飾る決まり文句
只需可喜可贺四个字
めでたしなんてたった四文字で
只
め
需
で
可
た
喜
し
可
な
飾る決まり文句
贺
ん
四
て
个
た
按照老一套画上句点
字
っ
た
四
文
字
で
只需可喜可贺四个字
めでたしなんてたった四文字で
一切就都划归了圆满结局
全てをハッピーエンドにして
一
全
切
て
就
を
都
ハ
划
ッ
めでたしなんてたった四文字で
归
ピ
了
ー
只需可喜可贺四个字
圆
エ
满
ン
结
ド
めでたしなんてたった四文字で
局
に
し
て
一切就都划归了圆满结局
全てをハッピーエンドにして
观众一个个起身离席
一人また一人席を立つ
观
一
全てをハッピーエンドにして
众
人
一
ま
个
た
一
起
人
身
席
一切就都划归了圆满结局
离
を
席
立
全てをハッピーエンドにして
つ
观众一个个起身离席
一人また一人席を立つ
Happy ever after
ハッピー エバー アフター
Happy
ハ
ever
ッ
after
ピ
ー
观众一个个起身离席
一人また一人席を立つ
エ
バ
ー
ア
フ
タ
ー
Happy ever after
ハッピー エバー アフター
片尾名单之后
エンドロールの先は
片
エ
尾
ン
名
ド
单
ロ
之
ー
ハッピー エバー アフター
后
ル
の
先
は
ハッピー エバー アフター
片尾名单之后
エンドロールの先は
无论如何等待 却始终没有上演
いつまで経っても望んだ
无
い
论
つ
片尾名单之后
如
ま
何
で
等
経
待
っ
て
エンドロールの先は
却
も
始
望
终
ん
没
だ
有
上
演
无论如何等待 却始终没有上演
いつまで経っても望んだ
自己期待的后续
続きを写さない
无论如何等待 却始终没有上演
自
続
己
き
期
を
无论如何等待 却始终没有上演
待
いつまで経っても望んだ
写
的
さ
后
な
续
い
无论如何等待 却始终没有上演
いつまで経っても望んだ
自己期待的后续
続きを写さない
如果这个故事要迎来终结
もしこの物語が終わるのなら
如
も
果
し
这
こ
自己期待的后续
个
続きを写さない
の
故
物
事
語
要
が
迎
終
来
わ
终
る
结
の
な
ら
如果这个故事要迎来终结
もしこの物語が終わるのなら
那么结局不应该下雪 而是下雨
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
那
結
如果这个故事要迎来终结
么
末
结
は
局
雪
もしこの物語が終わるのなら
不
じ
应
ゃ
该
な
下
く
雪
雨
如果这个故事要迎来终结
が
もしこの物語が終わるのなら
而
降
是
れ
下
ば
雨
い
那么结局不应该下雪 而是下雨
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
因为雨中可以仰面接受洗礼
なぜって顔を上げていられるから
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
那么结局不应该下雪 而是下雨
因
な
为
ぜ
雨
っ
中
て
可
顔
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
以
を
那么结局不应该下雪 而是下雨
仰
上
面
げ
接
て
受
い
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
洗
ら
那么结局不应该下雪 而是下雨
礼
れ
る
か
ら
因为雨中可以仰面接受洗礼
なぜって顔を上げていられるから
即使浑身湿透也定能成为
ずぶ濡れでもきっと誰かには
即
ず
使
ぶ
浑
濡
身
れ
なぜって顔を上げていられるから
湿
で
透
も
也
き
因为雨中可以仰面接受洗礼
定
っ
能
と
成
誰
为
なぜって顔を上げていられるから
か
に
は
即使浑身湿透也定能成为
ずぶ濡れでもきっと誰かには
让某人的幸福抽芽的甘霖
芽ぐみの雨だった
让
芽
ずぶ濡れでもきっと誰かには
某
ぐ
人
み
的
の
即使浑身湿透也定能成为
幸
雨
福
だ
ずぶ濡れでもきっと誰かには
抽
っ
芽
た
的
甘
即使浑身湿透也定能成为
霖
ずぶ濡れでもきっと誰かには
让某人的幸福抽芽的甘霖
芽ぐみの雨だった